1. Cuales son las 3 formas de aplicar estilos al HTML con CSS
R: - Dentro del html con el atributo "style" (mala práctica)
   - Dentro del html en el <head> creando una etiqueta "style" (mala práctica)
   - En un archivo css aparte y linkeándolo desde el html

2. Cómo se define la dirección en la que se muestran los elementos en un flexbox
R: 

3. Cómo se selecciona un elemento por su clase para apliarle estilos CSS
R: Primero crear la clase en html y luego desde css con punto (.) y el nombre
   de la clase se le dan los estilos

4. Cómo se selecciona un elemento por su id para aplicarle estilos CSS
R: Primero crear la clase en html y luego desde css con numeral (#) y el nombre
   de la clase se le dan los estilos

5. Qué etiqueta de HTML se usa para crear una tabla
R: <table> 

6. Qué propiedad de CSS permite definir los borde de una tabla
R: border 

7. Para qué se utilizan los formularios HTML
R: Para capturar info de usuarios

8. Cuále sos las etiquetas HTML principales para crear campos de un formulario
R: - <form>
   - <input>
   - <label>
   - <textarea>
   - <select>

9. Qué atributo es requerido para todos los elementos input de un formulario
R: type

10. Qué etiqueta de HTML crea una lista de selección única
R: <Select>

11. Qué etiqueta de HTML crea un campo multilínea de texto
R: <textarea>

12. Explica con tus propias palabras qué es y para qué sirve el modelo de caja
R: Es la manera en que se muestran los elementos en una página y sirve para
   ubicar de fomra concreta dichos elementos en el espacio de la página.

13. Cuáles son los 4 elementos del modelo de caja
R: - padding - content - border - margin 

14. Cuáles son las propiedades CSS que se utilizan para definir el fondo de
    un elemento HTML
R: Background-color
   Background-position
   Background-image
   Background-repeat

15. Qué propiedad de CSS sirve para definir en una sola línea varias propiedades
    del fondo de un elemento HTML
R: background: 'color' 'repeat' 'center' 'url(./image)'

16. Explica con tus propias palabras para qué sirve la propiedad CSS position
R: Para ubicar elementos html en una página

17. Cuáles son los posibles valores que puede recibir la propiedad CSS position
    y que posicion define cada uno 
R: - relative: se posiciona de acuerdo a su posición original
   - absolute: se posiciona según su ancestro "relative" más cercano; en caso de
   no haber se posiciona según el borde del navegador
   - fixed: se posiciciona donde uno le diga y nunca se mueve

18. Para qué se utiliza la propiedad CSS box-shadow
R: Para darle sombra a una caja

19. Para qué se utiliza la propiedad CSS text-shadow
R: Para darle sombra a un texto

20. Explica cómo se aplica una transición de colores a un elemento HTML
    utilizando CSS
R: 

21. Explica qué son y para qué sirven los media queries
R: Son la medidas que permiten a una página web ser versatil de acuerdo al tamaño
   del dispositivo que esté visitando dicha página y se ajustan desde css con la
   regla "@media"

22. Qué significa que una página es adaptatva o "responsive", y para que sirve
    el diseño adaptativo
R: Quiere decir que se adapta al tamaño de la pantalla que esté visitando dicha
   página y sirve para que al visitar la página desde diferentw dispositivos
   con diferentes medidas en su pantalla, la informaión se siga viendo linda 
   y no se deforme

23. Qué significa un diseño ques es "mobile first"
R: Que la página se crea primeramente con medidas para celular y las media queries
   se van adaptando según la pantalla va creciendo